# Práctica GIT ### Quijano Peralta, María--**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque de esta forma no solo se deshace el último commit  sino que también se elimina lo que haya en Working Copy. Con el "1" conseguimos que solo retroceda un commit--**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**`git reflog` `git reset --hard 701c0c3` Con el primer comando accedemos a los identificadores de los commits que hemos hecho y copiamos el que corresponde al commit realizado en el paso 10 . Con el segundo comando recuperamos lo que había en dicho commit antes de deshacerlo--**3.  El merge del paso 13, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto porque la versión de la rama styled absorbía a la de la rama master  y, aunque la de styled estaba más adelantada, ninguna de las dos contenían elementos que pudieran provocar un conflicto --**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**En este caso si que hubo un conflicto porque estábamos uniendo dos ramas con versiones diferentes, por lo que al hacer merge, se detectó este conficto y hubo que decidir que versión debía mantenerse--**5.  El merge del paso 21, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**Este merge no causó conflicto porque las versiones no poseían elementos incompatibles. --**6. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**`git log --graph`--**7. El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**Sí, porque las dos ramas se unían en el punto desde el que se hace el merge.--**8.  ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**`git reset HEAD~1`--**9.  ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**`git checkout don-quijote.md`--**10.  ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**`git branch -d title` --**11.  ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**`git reflog``git reset --hard 201055a`--**12.  ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 32?**`git checkout c207efc`--**13.  ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 33?**`git reset hard 201055a` -- 